Веб застосунок для вивчення слів англійської мови

1. Додаток потребує реєстрації користувача
2. Користувачі містяться в базі даних на сервері (використовується ORM Hibernate)
3. Кожен користувач містить свій власний словник, який зберігається в базі даних в таблиці
4. Користувач може вносити слова в словник
	- 
5. Отримувати слова можна у наступному вигляді:
	- Отримувати кожне слово на карточці, з перекладом на іншій стороні (кількість карточок можна вибрати)
	- Отримати задану кількість слів у вигляді списку [слово - переклад]
	- 